这是一个属于git仓库的文件
Git本地有三个工作区域:工作目录（Working Directory）,暂存区（Stage/Index），资源库（Repository或Git Directory）。如果再加上远程的git仓库（Remove Directory）就可以分为四个工作区域：
Workspace:工作区，就是平时存放项目代码的地方
Index/Stage:暂存区，用于临时存放你的改动，事实上它是一个文件，保存即将提交的列表信息
local Repository:仓库区（或本地仓库），就是安全存放数据的位置，这里有你提交到所有版本的数据，其中HEAD指向最新放入仓库的版本
Remote Repository:远程仓库，托管代码的服务器，可以简单的认为是你项目组中的一台电脑用于远程数据交换

git的工作流程一般是这样的：
1. 在工作中添加，修改文件
2. 将需要进行的版本管理的文件放入暂存区域
3. 将暂存区域文件提交到git仓库

因此，git管理的文件有三种状态：
已修改（modified）,已暂存（staged）,已提交（committed）

创建全新的仓库，需要用git管理的项目的根目录执行： git init
另一种方式是：克隆远程仓库，将远程服务器上的仓库的完全镜像一份至本地。

git文件的四大状态：
Untracked:未跟踪，此文件在文件夹中，但并没有加入到git仓库，不参与版本控制.通过git add 状态变为Staged.
Unmodify:文件已经入库，未修改，即版本库中的文件快照内容与文件夹完全一致.这种类型的文件有两种去处，如果它被修改，而变为Modified.如果使用git rm 移出版本库，则成为Untracked文件.
Modified:文件已修改，仅仅是修改，并没有进行其他的操作.这个文件也有两个去处，通过git add可进入暂存staged状态，使用git checkout，则丢弃修改过，返回unmodify状态，这个git checkout即从库中取出文件，覆盖当前修改！
Staged：暂存状态，执行git commit则将修改同步到库中，这时库中的文件和本地文件又变为一致，文件为Unmodify状态.执行git reset HEAD filename取消暂存，文件状态为Modified

123456 789
